Goedendag. En hallo daar,
dames en heren.
Welkom bij
De Jacques Culot Show.
Ik ben Jacques Culot.
En vandaag hebben we in onze show
een wereldreiziger, avonturier,
ontdekkingsreiziger, een echt reisvirus, Lamor Piot.
Of, zoals hij in het Engels heet,
Buster "The Body" Crab.
Hallo daar, Buster.
Je bent Canadees, hè?
Eh?
Wauw, man!
- Ben jij Canadees?
- Eh?
Ooh, wat hou ik van je
Marihuana, marihuana
Hé, man.
Ow.
Buster, ik denk dat je weg bent gegaan,
een paar van je vrienden hier.
Buster? Ik zei Buster.
Buster, ik denk dat...
Cruise lager dan
de onderkant van mijn velgen
Ik rijd door Whittier
lookin' for some trim
Hey chica hermosa
Ben je nieuw hier?
Ik heb de liefdesmachine
hier in mijn jeans
Laat me
een plek voor u om te zitten
Hé... wil je een lift, man?
Hé, man, kom binnen.
Wat is er aan de hand?
- Hé. Hé, doe die deur dicht.
- Ja, man.
Hé, man, zodra dat
licht verandert gaan we.
Ja, bedankt voor het stoppen.
Dat is cool, man. Hé, ik pik
de hele tijd liftende hippies op, man.
- Te gek, man.
- Vind je mijn auto mooi?
Oh, ja, man.
Ik hou echt van de dingle ballen, man.
Ik heb het er zelf in gedaan, man.
Hé, man, heb je de naam gezien
toen je hier binnenkwam?
- De naam, man?
- Ja, de naam van de auto.
- Oh, nee. Ik had het niet gemerkt.
- Het is La Bamba.
Hé, hé, man.
Hé, kom op, man.
Oh, hey, man. Zoals wow, man.
Hé, man. Hoe ver ga je?
Tot het einde van het blok, man.
Je weet wel.
Oh, hey, man. Rustig aan, man.
Je doet alsof je
dope bij je hebt, man.
Hé, je hebt geen drugs bij je,
of wel?
Oh, nee, man. Ik draag die troep nooit, man.
Nou, als jij het niet weet, man, ik wel.
Hier. Steek dit aan.
Oh, ver weg, man.
Het is ook echt goed spul, man.
Hey, weet je, zoals ik
je eerder vertelde, man,
Ik pik altijd mensen op die je ziet
liften, weet je, man?
Want tegenwoordig, weet je,
niemand een roeispaan heeft, man, of geld.
Weet je, dus als je iets hebt,
man, dan deel je het met andere jongens.
Snap je? En jij, ik bedoel,
iedereen deelt tegenwoordig dingen.
Snap je wat ik bedoel?
Als je niet...
...als je niet...
Ik zei dat iedereen dingen deelt, man!
Oh, hey, man,
Ik zal het voor je luiden, man.
Shit, man, je hebt geen klasse.
Laten we stoned worden.
Alsjeblieft.
Hé, man. Ik wil je niet lastigvallen
of wat dan ook, man,
maar wil je je ogen even open doen...
een minuutje, man, weet je?
Alsof je er net doorheen bent gereden
een rood licht, man.
Hé, waar zijn we, man?
Oh, nou, stop hier niet, man.
Kom op nou.
Dit is het midden van het kruispunt.
- Oh, hey.
- Oh, wow.
Hé, man. Weet je wat,
Ik stop twee keer bij de volgende. OKÉ?
Hé, luister, man.
Wil je dat ik rij? Je weet wel.
Nee, man. Ik ben cool. Weet je wat?
Ik ga maar vijf mijl per uur, oké?
Zo trekken we geen aandacht.
Hé, rood. Oh, hey, kijk naar de lichten.
Hé, man. Kijk die eens
knippert aan en uit.
"Niet lopen. Niet lopen."
Kijk, daar is een blauwe.
Oh, kijk die groene eens!
Hé, man, kijk eens naar die rode
in de spiegel daar.
Oh, hey, man, de politie staat achter ons.
Nee! Draai je niet om, man!
Blijf gewoon zitten en gedraag je normaal.
Oh, man.
Hé, ze staan nog steeds achter ons, man.
Waarom doe je dat spul niet weg, oké?
Ik raak het kwijt, man.
Nee, man. Niet op die manier. Eet het, man!
Oh, man. Ik kan het niet eten.
Ik heb een hele zak vol man.
Hé, man! Ze zitten vlak achter ons.
Ze komen dichterbij.
Oh, shit, man.
Hier, eet deze ook op.
Kom op man, ze komen dichterbij.
Oh, shit man. Hier, hier, hier beneden.
- Hé, man. Ik kan al die rode niet opeten.
- Hé, kom op, man. Haal ze naar beneden.
Zet de wijn
in het handschoenenkastje.
Pak ons alsjeblieft niet!
Oh, hey, man. Oh, man.
Ze hebben net het rode licht aangedaan, man!
Hier! Laat dit zuur vallen!
Daar gaat de sirene, man!
Hé, man. Raad eens?
Het was maar een ambulance.
Hé, steek er nog eentje op.
Ik ben een mooie jongen
Ik hou van lattes met soja
Hé, man. Nog twee auto's en we zijn er.
Zeg die jongens dat ze stil moeten zijn.
Hé, jongens! Wees stil, man!
We zijn bijna bij het ticket.
Hé, man. Nog een auto.
Hé, kop dicht, jongens! Hé, man!
Hou je kop! Hier komt de kerel!
Hé, man. Wees stil.
Hier komt hij.
- Hoi!
- Hoeveel vanavond?
Oh, hoeveel kaartjes?
Nou, er is alleen hij en ik.
We zijn hier gewoon samen,
en, ik bedoel, alsof we niet samen zijn,
weet je, op die manier...
Zoals, ik bedoel, we zijn zoals, we gaan
binnen wat meisjes ontmoeten, man.
Weet je, zoals ze oppakken, weet je.
Dus ik denk dat er
alleen hij en ik, zoals...
Dus één voor hem en één voor mij.
Nou, dat zijn er twee.
We nemen twee kaartjes.
Is dat niet zo, man?
Wat is het gedoe, man?
- Er is geen gedoe, man. Alleen...
- Hé, doe je moeilijk, man?
Hij geeft ons geen problemen.
- We zijn niet met z'n tweeën! Dat is alles.
Ja, dat klopt.
We zijn maar met z'n tweeën.
- Dat is dan één dollar.
Oh, een dollar.
Hé, man. Heb je vijftig cent?
Alsjeblieft. Dank je, man.
Hé, het is ons gelukt, man.
Man, we waren zo sluw, man.
Hé, je bent echt een gladde prater, man.
Man, je moet gewoon weten hoe je
hoe je ze moet aanpakken, man.
Hey, je bent Mr. Cool wanneer
je wilt zijn, nietwaar?
Oude komkommerkop, noemen ze me, man.
Hé, kom op.
Laten we naar de snackbar gaan.
OK.
Ik weet het niet, man.
Ziet er behoorlijk vol uit daar, man.
Oh, we krijgen er wel een. Kom op.
Hé, kijk. Daar is er een
daar. Zie je het?
Ja, ik zie het. OKÉ.
Kom op. Laten we het pakken.
Daar. Hoe is dat?
Oh, hey. Wacht even, man.
Er is er een recht voor ons.
Het is dichterbij. Kom op.
Laten we die pakken.
- Waar?
- Daar, man. Kom op. Schiet op!
Oh, OK.
- Daar. Hoe is die?
- Wow, dit is geweldig, man.
- OK.
- Wauw!
Hé, man!
Vlak naast de snackbar, man!
- Wat?
- Er is een plek naast
de snackbar, man. Zie je het?
Fregon!
Nou, kom op. Laten we het pakken
voordat die andere gast het krijgt, man.
Oké. Oké. Daar gaan we.
Daar. Hoe is dat?
Oh, wow. Man, jij rijdt
net als Steve McQueen.
Ja.
Hé, dit is geweldig, man.
Hé, kun je het zien?
Nee, ik denk dat ik beter
een beetje achteruit ga, man.
Daar. Hoe vind je dat? Kun je het zien?
Momentje. Nee.
Iets meer achteruit.
- Meer?
- Ja.
- Hoe is dat?
- Momentje.
Nu een beetje meer achteruit, man.
- Meer?
- Een klein beetje meer.
- Hoe is dat?
- Uh...
Momentje.
Ik zet de stoel terug.
- Oké, trek het omhoog, man.
- Optrekken?
- Ja.
- Oké. Hoe is dat?
Een beetje meer.
- Meer?
- Hoe is dat?
- Ja, een beetje meer, man.
- Meer?
- Ja.
Hé, we zijn bijna in de volgende ruimte,
man.
Oh, wacht even. Wacht even.
Oké. Nee. Achteruit nu.
Eerlijk.
- Hoe is dat?
- OKÉ. Daar.
- Stop! Stop! Stop! Stop!
- In orde. Oké. Ik zal stoppen.
OKÉ. Dat is goed.
OKÉ. Hier, ik haal
de luidspreker, man.
- Hé, man. Wacht eens even.
- Wat?
Hé, man. Hoor je dat?
- Wat horen?
- Dat geklop, man. Luister.
Waarom zet je je motor niet uit, man?
Het is uit, man. Luister.
Oh, het zijn waarschijnlijk die kerels
in de kofferbak, man!
Oh, man.
Ik was die kerels vergeten, man.
Hé, hier. Geef me de sleutels, man.
Ik haal ze eruit.
Hé. Wacht even, man.
We kunnen ze hier niet buiten laten.
Man, we zijn te dicht
bij de snackbar.
Oh, dat klopt. Hé, goed,
ga dan naar de achterste rij, man.
Ja, dat gaan we doen.
Ga achterom.
Hé, jongens!
Wacht even, man!
We gaan naar achteren,
want we zijn hier
naast de snackbar,
en ze zullen zien dat we je naar buiten brengen, oké?
Ja, hou vol, man! We halen je
er zo uit.
Hé, ziet er goed uit hier, man.
Hé, terug naar het hek,
zodat ze je niet zien.
OK.
Dichtbij genoeg?
- Ja, dat is goed, man.
OKÉ. Hé, hier zijn de sleutels, man.
Haal ze eruit.
Hé, welke sleutel is het, man?
Het is die met dat kleine
rood ding bovenop, man.
Deze hier?
Ja, die.
OKÉ. Hé, hou vol, jongens!
Ik haal jullie er nu uit.
Oh, wow.
Wat is er aan de hand, man?
Hé, man.
Je raadt nooit wat er gebeurd is.
- Heb je de sleutel afgebroken in het slot?
- Hoe wist je dat, man?
Hé, deed je dat echt, man?
Ja, man. Ik moet het gedraaid hebben
de verkeerde kant op gedraaid hebben,
omdat het brak
afbrak in het slot, man.
Hoe gaan we die jongens
uit de kofferbak, man?
- Heb je een koevoet of zo?
- Ja.
Nou, geef het aan mij, man.
Ik haal ze er zo uit.
Ik wrik de kofferbak open.
Man, het ligt in de kofferbak, man.
- Nou, hoe gaan we het krijgen?
- Ik weet het niet, man. Shit.
Hé, man, waarom ga je niet
naar die auto
en die vent vragen of hij
een koevoet of zoiets?
Oh, OK.
Hé.
Doe je raam naar beneden, man.
Hey, heb je een koevoet of zoiets
dat we kunnen lenen, man? We hebben...
- Mm-mm.
- Oh, wow, man.
- Ik dacht dat je alleen was.
- Ooh.
Hey, man. Ik wilde je niet
onderbreken.
Op, wow.
Oh, wow, man. Hey, sorry dat ik je stoor
man, maar...
Hé, we hebben wat gasten opgesloten
in de kofferbak, man,
en we krijgen
de kofferbak niet open krijgen.
En ik vroeg me af...
...kunnen we een hengel lenen?
Ik bedoel, een koevoet of zoiets?
Om het open te wrikken met een schroevendraaier?
Oh.
Oké, man. Nou, hey, luister, het
sorry dat ik je lastig viel, weet je.
Ga je gang. Ga door, man.
Weet je.
Hé, man. Heb je iets?
Ja, maar ik denk niet dat we...
om de kofferbak ermee te openen, man.
Hé, man. We moeten
deze jongens uit de rug, man.
Hé, waarom ga je niet naar de snackbar
en vraag of ze je iets willen lenen,
- OK, man?
- Oké, man. Ik ben zo terug.
Ja, nou, schiet op, man.
Die jongens zitten al
een lange tijd, man.
Oké. Hé, wacht even, jongens.
Ik ben zo terug, man.
Hé, schiet op.
Ik had met hem mee moeten gaan, man.
Ik moet naar het toilet.
Nou, er is hier niemand.
Ik ga gewoon langs de achterkant van de auto.
Hey,
wat doe je daarboven?
Hé, man. Het regent hier,
jongens!
Je zou het moeten zien.
Het komt naar beneden
als katten en honden, man.
Oh, het is een wolkbreuk.
Haal ons hier nu weg!
Hé, die kerel zal snel terug zijn...
binnenkort, man. Rustig aan, jongens.
Jongen, dat voelt goed, man.
Mijn achterste tanden zweefden.
Je kunt net zo goed
de rest van de film kijken, man.
Ziet er goed uit.
Ik hoop dat de luidspreker het haalt.
Ooh, neem me niet kwalijk.
Wat zeg ik, excuseer me?
Er is hier niemand.
Ooh, goede zaak.
Oh, mijn ogen branden.
Golly, die Rosarita refried's, man.
Ik moet ze niet meer eten.
Dames en heren.
Dat is onze show voor vanavond.
Bedankt voor uw komst.
Ga alstublieft weg bij de uitgang,
en vergeet de luidsprekers niet.
Hartelijk dank.
Hé, doe de deur open, man.
Kom op. Open de deur.
Ik heb mijn handen vol.
Hé, man, waar ben je geweest, man?
Open de, laat maar. Open de deur.
Ik laat het vallen, man.
- Oké, man.
Hier. Neem de cola.
En niet morsen, man.
Ik heb de helft gemorst op weg hierheen.
- Hé, man...
- Hier zijn wat hotdogs, man.
Wilde je mosterd?
- Wat? Ja...
- Omdat ik mosterd op ze allemaal heb.
- Ja, dat is cool, man.
- En hier is ook wat popcorn, man.
- Hé, de popcorn is best lekker.
- Hé, man.
Wacht even, man.
Waarom duurde het zo lang, man?
Ik was de laatste
in de rij, man.
Ik had echt geluk, want ze
klaar om de snackbar te sluiten.
Hé, man, heb je een koevoet?
Nee, maar ik heb wat Krispy Krunch,
en ik heb een Mocha Delight, man.
Nee, man. Ik bedoel geen reep. I
bedoel iets om de koffer mee te openen.
Die jongens zitten in de kofferbak!
Oh, ik wist dat ik iets vergeten was, man.
- Oh, man.
- Ik wist het! Aw, man.
Hé, zijn jullie daarachter in orde?
Hey! Ik zei zijn jullie oké
daarachter?
Ze geven ons
de stille behandeling, man.
Ze zijn waarschijnlijk boos op ons,
omdat we ze er nog niet uit hebben gehaald.
Ja, nou, we kunnen maar beter
ze daar weghalen, man.
Nou, ik weet het niet. Hé, we kunnen
bij mijn neef langs gaan.
Hij werkt bij een benzinestation.
Hij weet waarschijnlijk wel hoe je ze eruit krijgt.
OK.
Hey, maar kunnen we eerst stoppen
eerst bij mijn vrouwtje stoppen, man?
- Ik zou haar bellen.
- Ja, oké.
Hé, we kunnen ook langs de Burger Queen
op weg hierheen, man.
Ja!
Hé, te gek, man. Ik denk dat Angie's
daar werkt vanavond, man.
Oh, dat is ver weg, man.
Ja, laten we gaan.
Ik ben een oude school Chicano
Ze noemen de Barrio Dude
Ik heb mijn stijl van draden uit 1942.
Mijn hoed is zo wijd
dat alle vrouwen dekking zoeken
Ze laten me hun chi chis zien
Want ik ben de Latijnse minnaar
Ralph! Ralph!
- Hé, Ralph!
- Hé, ik ben hier onder, Herbie.
- Hé, wat doe je daaronder?
- Ik verstop me voor mijn domme mens.
Wat heb je gedaan? Weer op het tapijt gescheten?
Nee. Hij wil me
nog een vlooienbad geven.
- Een vlooienbad?
- Ja. Wat een sleur!
Elke keer als hij iets opraapt,
moet ik een vlooienbad nemen.
Kom op. Laten we hier weggaan! Kom op.
Laten we er vandoor gaan!
Hé, wacht even.
Hé, wil je even wachten?
Kom op. Schiet op!
Wat heb je gedaan, Ralph?
Ah, niet veel.
Hoe gaat het, Herb?
Oh, niet zo slecht. Wauw,
Ik heb je lang niet gezien.
Hé, je ziet er goed uit, Herb.
Hé, je ziet er zelf
er zelf ook niet slecht uit.
Hé, is dit een kapsel dat je hebt?
Nee. Nee. Ik zat op iets
in de winkel.
Hey, wil je
het van me afhalen, man?
OK. Hier. Draai je om.
Ja, oké.
God, wat was dat, man?
Dat deed echt pijn.
Ik denk dat het een Payday was.
Wauw.
- Hé, Joey is hier geweest.
- Ja, hij is hier ook geweest.
- Hé, hij is hier ook geweest!
- Ja, oh, wow. Hij is hier ook geweest.
Hé, denk je dat hij probeert
ons iets probeert te vertellen?
Ja, hij probeert ons te vertellen
dat hij slechte nieren heeft.
Hé, Ralph. Wil je stoned worden?
Nee, dat krijg ik al genoeg
van het buurjongetje.
Nee, niet op die manier. Ik bedoel laten we achter
auto's en uitstappen op de uitlaat.
Oh, nee, meneer, jongen.
Dat spul kan je hersenbeschadiging geven.
Hersenschade door uitlaatgassen?
Nee. Hersenbeschadiging doordat je hoofd
overreden door hun achterwielen.
Hé, kom op. Laten we iets doen.
Ik smacht naar wat actie.
- Hé, Ralph. Hé, ruik jij wat ik ruik?
- Ahh...
- Zeker weten! Is dat Fifi niet?
- Ja, ze is weer loops!
- Wow, die poedel is altijd loops.
- Ja, je kent die Fransoosjes wel.
Laten we haar bellen, oké?
Hé, laat mij het woord doen.
Ik spreek hun taal.
Mademoiselle! Hé, bonjour!
Parlez vous une humma humma?
- Ze ontsnapt. Laten we haar pakken.
- OKÉ. Laten we gaan.
Ik heb haar!
Hé! Hé, Herbie!
Hé, Herbie! Ik ben het!
Hé, Herbie! Blijf van me af!
Hé, Herbie! Kijk uit voor mijn oog!
Herbie! Hé, stop daarmee!
Wat is er mis met jou?
Hé, wat ben je aan het doen?
Ben je gek of zo?
- Hé, waar is Fifi?
- Ze is een half uur geleden vertrokken.
Ja. Ik dacht al dat er iets vreemds aanvoelde.
Laten we haar gaan halen.
Nee, wacht even.
Ik moet een kruk neerzetten.
Wat laten vallen?
- Ik moet een brood gaan knijpen.
- Een brood knijpen?
Ik moet een doo-doo maken,
oké?
Schiet op. Kom op.
Hé, Ralph. Hier komt het.
Oh, wow.
Het wordt ook een grote!
Krijg je daar een lading van?
Kom hier, Ralph!
Kijk hier eens naar!
Jongen, liggend op zijn kant,
lijkt het een beetje op een beeldhouwwerk.
Heb ik dat gedaan?
- Tjonge, Ralph! Wat mooi.
- Het is echt netjes, hè?
Jongen, jij bent
een echte Rembrandt, weet je?
Ik hou van de manier waarop je de maïs
hebt gebruikt voor de textuur, Ralph. Tjonge, dat...
Hé, man. Waar ben je de hele dag geweest?
Man, ik had moeite om
aan de telefoon te krijgen, man.
- Aan de telefoon?
- Ja.
Ik heb niet eens een telefoon.
Nou, dat is waarschijnlijk waarom ik
moeite had om je te pakken, man.
Hé, wat doe je, man?
Gewoon tv kijken, man.
Kijk je tv?
Waar kijk je naar, man?
Ik weet het niet. Het is een film over
Indianen, maar het is echt saai, man.
Hé, man. Dat is geen film, man.
Dat is een testpatroon, man.
Oh, ver weg!
Hé, nou, laat me het veranderen, man.
Hé, er is een goede oorlogsfilm op zes, man.
- Het is een horrorfilm, man!
- Een horrorfilm?
Ze vermoorden het meisje vanavond,
oude man.
Oh, nee.
Hoorde je dat, oude man?
Ze vermoorden het meisje vanavond.
Hé, laten we dronken worden.
Je kunt haar redden.
Teken gewoon deze papieren, oude man.
Ik kan de papieren niet ondertekenen.
Kun je de papieren
de papieren, oude man?
Oude man, kijk me aan.
Nu, teken de papieren, oude man.
Ik kan de papieren niet ondertekenen.
Nu, oude man, teken de papieren.
Teken de papieren, oude man!
Wauw, man.
Die vent krijgt echt klappen.
Nu, oude man, je maakt me
mijn geduld verliezen.
Rustig, oude man.
Kalmeer gewoon.
Oh...
Wil je een
een sigaret, oude man?
Wat dacht je van deze?
- Oh, hij stak het in zijn oog, man!
Oude man, je hebt water nodig!
Nee!
Hij verdrinkt hem.
Teken de papieren.
Oh, wat zeggen de kranten?
Ze zijn slechts een verklaring
dat je niet mishandeld bent
terwijl je hier was.
Ik kan de papieren niet ondertekenen.
En waarom kunt u de papieren niet ondertekenen?
Omdat je
mijn beide handen.
Oh, wow, man. Is die film
een afknapper, man.
Hé, laten we iets anders zoeken, man.
Ik denk dat I Love Lucy op tv is.
Hallo, vrienden.
Ben je je baan kwijt?
Heeft je vrouw je net verlaten?
Is je dochter ervandoor
met een rockmuzikant?
Heb je genoeg van oorlog,
smog en inflatie?
- Ja.
- Het leven is één grote teleurstelling,
en heb je zin om er een eind aan te maken?
Nou, het Empire Hancock Building
is misschien precies de plek
waar je naar op zoek was.
Gunstig gelegen in het hart
van het zakendistrict,
het Empire Hancock Building strekt zich uit
100 verdiepingen recht de lucht in
om er zeker van te zijn dat het geen misser is.
Zes duikplanken betekent dat er nooit
wachttijd is in het Empire Hancock Building,
en natuurlijk,
voldoende gratis parkeergelegenheid...
...met validatie.
De makkelijke tien dollar
servicekosten zijn inclusief uw laatste maaltijd
in ons draaiende restaurant
bovenin de toren.
Last-minute advies van een geestelijke
van jouw geloof,
en als extra bonus,
spatbestendige plastic zakken met
je initialen erop
voor eenvoudige identificatie.
- Dat is een goed idee.
- Wacht dus niet te lang.
Neem vandaag die grote sprong
op het Empire Hancock Building.
En nu is het tijd voor
Amerika's favoriete funshow voor overdag,
Laten we een goede deal sluiten.
- Ja, laten we een deal sluiten...
Oh, te gek.
...waar jonge pushers
hun voorraad proberen te verkopen...
- Hé, laten we deze bekijken. Oké?
- ...In die echt grote verbinding
- en in het dealerschap springen.
- Oké, dat is een goeie.
En onze eerste deelnemer vandaag
op Let's Make a Dope Deal,
is voormalig hoofd van de
van de Harvard Universiteit.
Hij heeft een PhD, een MA, een BA,
en is daarnaast BMF.
Wil je alsjeblieft een groot,
warm welkom voor Bob Bitchin!
Kom op! Laten we een hand
voor Bob Bitchin.
Hier is hij, helemaal van Harvard.
Bob Bitchin.
Hé, hoe kom je
in deze show, man?
- Hoe gaat het met je? Zeuren.
- Bitchin'.
Nou, is dat niet ver en
solide en juist, Bob.
Vertel het ons, Bob. Hier is de vraag
die ik aan al onze deelnemers stel.
Waarom ben je gestopt?
Veel mensen denken dat het
de 400 acid trips die ik nam, weet je.
Uh-huh. Maar wat was het eigenlijk, Bob?
Op een dag speelde ik Black Sabbath
op 78 snelheid, man.
- En wat gebeurde er toen?
- Ik zag God.
- Dat heb ik gedaan, man!
Je hebt God gezien.
- Ja?
- Ja, met Grand Funk.
Vertel ons, Bob,
wat heb je gedaan met alle
die diploma's? Ik zag dat je een PhD,
een MA, en een BA.
Wat heb je gedaan
met al die kennis?
Kaarsen maken, man.
Kaarsen maken.
Nou, dat klinkt creatief, Bob.
Wat voor kaarsen zijn dat?
Oh, het zijn echt leuke tafelkaarsen,
weet je.
- Tafelkaarsen?
- Ja, je giet was op een tafel.
- Uh-huh.
- En je stak het in brand, man.
Nou, dat klinkt als een hot item, Bob.
Oké, ben je klaar om ons spel te spelen?
Ja.
- Oké. Daar gaan we.
Je kent de regels.
Je krijgt een voorraad van 50 sleutels.
En je kunt een deel ervan of slechts
op elk van onze tests.
- Vijftig sleutels?
- Vijftig sleutels.
Kan ik nu stoppen?
Nee, nog niet, Bob.
Je moet ons spel spelen.
Oké, Bob. Hoeveel wil je
inzetten op de eerste test?
- Allemaal.
- Hij gaat schieten
- Ga ervoor, man.
of mainline zoals we het hier noemen
op Let's Make a Dope Deal.
Oké, Bob. Voor 50 sleutels,
wat is je naam?
Je hebt zestig seconden.
Hé, die ken ik, man.
Begint met een B.
- Oh, wat is het dan, man?
Ik wist het toen ik hier binnenkwam, man.
Eindigt met een B.
- Vertel het me niet.
- Gefeliciteerd met je verjaardag.
- Tien seconden, Bob.
- Bob!
- Wow, Bob! Bob!
- En je wint vijftig sleutels.
Ik wist het!
Jongen, de spanningen lopen op hier
op Let's Make a Dope Deal.
- Hé, hoe kom je erop?
Oh, jongen, Bob.
Dat kan ik doen.
Bijna. Ja. Oké, daar gaan we.
Voor het tweede plateau, hoeveel sleutels
wil je deze keer inzetten?
- Allemaal.
- Allemaal!
Hij gaat weer schieten.
Wat een ballen heeft hij.
Oké, daar gaan we, Bob.
Voor nog eens honderd sleutels.
Hoeveel joints zitten er in een deksel?
Dertig seconden.
Die ken ik.
- Twee.
- Twee?
Ik draai grote joints.
Onze juryleden vinden dat prima.
Ze rollen ook grote joints.
- Je wint nog eens honderd sleutels.
Twee joints in een deksel?
- Tjonge, de druk neemt toe.
- Hij moet uit Californië komen.
- Dat of hij is opgelicht, man.
- ...we gaan voor de grote
en laatste test. OK.
Voor je zie je drie deuren
gemarkeerd als deur nummer één,
deur nummer twee en deur nummer drie.
Achter een van die deuren, Bob.
Is 50 pond Libanese blonde hasj.
Maakt je ogen rood
als je eraan denkt, hè?
Oké, Bob. Ik doe je een voorstel.
Ik geef je 50 dollar en 50 rode...
voor je sleutels.
- Oh, neem de roden, man!
- Nee, neem de deur.
Duizend dollar en 50 rode.
- Ik wil de hasj.
- Ja! Neem de hasj!
Hij wil de hasj.
- Nummer drie! Zeg nummer drie!
- Oké, Bob. Daar gaan we.
- Ik zou de hasj nemen.
- Nu moet ik je eraan herinneren dat
achter de andere twee deuren zitten narcs.
Oké, Bob. Daar gaan we. Wat zal het zijn?
Wordt het deur nummer één,
deur nummer twee, of...
- Zijn wat?
- Narcs.
- Er staan twee narcs achter de andere...
- Ik neem het brood, man.
Het spijt me, Bob. Het is te laat.
Je moet kiezen.
Wat wordt het? Eén, twee of drie?
Nummer drie!
- Vier!
Nee, nee, Bob. Er zijn er maar drie.
Nee. Je bent nerveus. OKÉ.
- Eén, twee of drie?
- Twee, één!
- Nummer drie, man. Nummer drie.
Een, twee.
Nee, nee, nee.
Drie! Nee, één!
- Wat doet hij?
Eén!
Eén, één. Zwart, zwart.
Geen terugslag.
OK. Je hebt deur nummer één gekozen.
Eens kijken wie er achter die deur zit.
Het is... Agent O'Mallady, FBI.
Je bent erbij!
Ik zei toch dat je
nummer drie te nemen, man.
Wat is er gebeurd, man?
- Hij heeft het verknald.
En raak die wijzerplaat niet aan,
want we brengen je
Amerika's favoriete dansfeest
show, Un-American Bandstand.
Met je gastheer Laidback Lenny.
En Lenny zal hier zijn om
alle zware, zware groepen, maar eerst,
Hier is een woord van onze sponsor.
Hallo daar, groovy jongens.
Ik heb een belangrijke afspraak vanavond,
maar heb je een puist in het midden
van je voorhoofd?
Ik heb het over de grote,
sappige soort, weet je?
Die op een derde oog lijken?
Nou, als ze je
Cyclops noemen, maak je dan niet druk,
Want nu zijn er nieuwe
puistjespads van Brillo.
- Hé.
- Je zou wat van dat moeten nemen, man.
Hickey Off werkt gewoon niet op het
oppervlak maar gaat recht naar beneden
en rukt ze er bij de wortels uit.
En voor die grote kraters ter grootte van de maan
die je in je hoofd zult hebben,
nou, we hebben
Nieuwe Hickey Off Plastic Filler.
Hey! Compleet geleverd
met plamuurmes,
en schuurpapier en vleeskleurige
verf voor alle ruwe plekken.
Dus doe het samen met Hickey Off
Puistjeskompressen en -vuller,
en nu terug naar Un-American Bandstand,
waar we de winnaar hebben
van de noem de drie liedjes wedstrijd
die we al de hele maand houden.
En die winnaar komt uit Seconal,
North Carolina, Chata Ortega.
En Chata identificeerde correct
de drie meest gespeelde nummers
in de geschiedenis van de Engelse taal
als "Happy Birthday To You",
"Old Lang Syne',
en "In-A-Gadda-Da-Vida".
Chata!
Dus Chata, jij gaat die blind date met
blind date met Stevie Wonder.
- Goed zo, goed zo.
- Dat is echt cool, man.
- Ik had een afspraak met Jose, of zoiets.
- Hij is backstage geweest met de band
de laatste drie en een halve dag
om zijn hoofd op orde te krijgen.
Dus ik kan me voorstellen dat hij
bij elkaar moet zijn.
Dus wil je alsjeblieft een groot,
warm welkom voor Laidback Lenny?
Kom op! Applaus voor Laidback
Lenny. Hier is hij. Kom op! Laten we...
Ik zou de rode hebben genomen, man.
Dat was de laatste show, man.
Nee, hij nam
de verkeerde deur, weet je.
Hé, wat gebeurt er?
Wat is dit, man?
Oh, Laidback Lenny.
Hey, de band gaat het niet
vanavond niet halen, man.
De zanger heeft net een ongeluk gehad.
Hij prikte zichzelf in het oog
met een cola lepel.
Hij krijgt zijn oog niet dicht, man.
Het is opengevroren.
- Dat heb ik gedaan, man.
- Ja, ik heb je gezien.
We hebben de winnaar van de hoeveel
downers je kunt laten vallen wedstrijd.
Oh, wie is het, man?
- Nee, echt.
- De kat heet Harold Brown.
- Ik ken hem!
Oh, je was vroeger
kamergenoten met hem?
Gaan ze hem begraven?
Over wedstrijden gesproken, we hebben
de winnaar van de danswedstrijd van vorige week hier.
Kom naar buiten.
Hé, maar kijk, het is Juan, man!
- Hoe heet je, jongen?
- Juan Mo'ty, man.
Hij heeft mijn shirt aan.
- Ver weg.
- Vertel eens, Juan. Welke school
- ga je naar?
- Richie Va/ens Junior High, man.
Hoe komt hij aan mijn shirt, man?
- Hoi, Mr. Murphy!
Wat volg je op school?
Metaalwinkel, man.
Ja, ik studeer op voornclips.
Dat is geweldig, Juan.
En in welke klas zit je?
Zevende klas, man.
- Hoe oud ben je?
- Zesendertig, man.
Hartelijk bedankt, Juan.
Hij kan ook goed dansen. Je zou
de Mashed Potatoes zien doen.
We komen terug.
We hebben een zielenbroeder
de volgende act introduceren,
maar voordat we hem naar buiten brengen,
we hebben een paar
openbare dienstmededelingen.
Iedereen die contact heeft
met Debbie Hennepzaad,
ga onmiddellijk
naar de gratis kliniek.
- Is dat niet je oude dame, man?
- Niet meer, man.
Neem het van mij aan.
We hebben hier een soulbroeder.
Hij is een soul deejay.
Komt van Soul Station ASOL.
Wilt u alstublieft verwelkomen
de meest rechtse man in de showbusiness,
Recht op Washington!
Rechtdoor, rechtdoor, rechtdoor,
rechts. Kijk hier.
Dit is Righton Washington. Zeg
we gaan naar beneden voor jullie allemaal,
want we hebben meer ziel.
Goed zo, goed zo, goed zo.
Kijk hier. We hebben een zware,
zware show voor vanavond.
We hebben de fantastische Young Hearts,
die de nieuwe hit gaan zingen,
"Ooh, La, Wee, Ik Moet Zeker Plassen".
Ze gaan...
Dat is een goed nummer, man.
Heeft iemand iets te vieren
vanavond? Heeft er iemand iets te vieren?
Zoals een baan? Heeft niemand een baan?
Ik weet dat tijden slecht zijn, man. Gisteren heb ik
een pooier in een Volkswagen zien rijden, man.
Waarschijnlijk Clarence's broer, man.
Ik zei dat we naar beneden gaan voor jullie allemaal,
omdat... Oh, weet je nog. Dinsdagavond
is hot pants-avond.
Woensdagavond is chitlin-avond,
en donderdagavond is honkyavond.
Goed zo, goed zo. Ja.
Neem een blanke mee,
kom gratis binnen. Hey!
Inderdaad.
Laat die klootzak ervoor betalen.
Kijk hier. We hebben een zwaargewicht
show. We brengen
deze man hier die de koning van de
funk. Hij is zo get down funky,
naast je komen wonen
en je gazon gaat dood. Graaf je?
Ja, er kruipen bolletjeskevers
over hem heen, man.
Hij is de man met de klappen uit.
Gelukkig, gelukkig, zwart en luier.
Ik ben niet te trots om te zeuren.
En alleen mijn moeder houdt van me,
maar ze kan ook aan het jiven zijn.
Wilt u alstublieft de meest uit
uit het zicht man in de showbusiness,
Blinde Meloen Chitlin.
Kom op! Kom op! Kom op!
Laten we wat...
Balen, man.
Wil je iets zien?
Ja, hé, draai het terug
naar die Indiase film, man.
Oh, hey, man. Laten we het gewoon uitzetten.
De reden dat ik probeerde
je de hele dag probeerde te bereiken,
- is dat ik een verrassing voor je heb.
- Hé, wat heb je voor me, man? Een waterpijp?
- Nee. Kijk!
- Oh, wow, man.
Hé, dat is de grootste joint
Ik ooit heb gezien, man.
Laten we het aansteken, man.
Oh, dit is niet echt, man.
Ik heb het gewoon volgestopt met mijn
oude sokken en zo, man.
- Het ziet er echt uit.
- Ja, hè, man?
Hé, nou, laten we hem toch maar aansteken,
man. Je weet maar nooit.
Hier. Geef het aan mij.
Oh, OK. Wacht even, man.
Nee, ik steek hem voor je aan.
- Hé, hoe gaat het, man?
- Niet slecht, man.
Hé, nou, geef me een hit dan.
Marihuana
Oh.
Mr. Stromberg, toch ?
- Ja, dokter. Mr. Stromberg.
En wat is uw probleem, meneer?
Dokter, het is niet mijn probleem.
Het is mijn zoon, Jamie.
Hij gedraagt zich als een beest.
Kom daar af, Jaime! Ga van de
de dokter! Hier! Kom hier!
Hier. Zit, zit! Goed zo, jongen.
Hier is een koekje.
Nou, Mr. Stromberg. Er is een hele
goede dierenarts in de hal als...
Luister, luister, dokter.
Begrijp me niet verkeerd.
Dat is niet het probleem.
Het probleem is zijn neus.
Nou, dat zie ik.
Maar, Mr. Stromberg,
Ik ben geen plastisch chirurg.
- Nee, nee, nee, nee.
- Gewoon een huisarts.
Nee, dokter. Dat is het
weer het probleem.
Luister heel goed.
Al sinds hij een kleine jongen was,
alles wat hij vond
rond het huis steekt hij zijn neus op.
Alles wat in huis rondslingert
gaat zijn neus in.
Hij begon klein.
Eerst was het misschien een stukje rijst,
een boon, een Juju-boon.
Toen werd hij groter en groter.
Een walnoot, een pinda.
Toen begon hij met wisselgeld.
Eerst was het een cent, een stuiver,
een kwartje. Halve dollar! Zilveren dollars!
Hij heeft Fort Knox in zijn neus.
Luister!
Nou, dat is nogal muzikaal.
Misschien kun je hem als maraca gebruiken.
Luister, dokter. Grappen die ik niet nodig heb.
Wat ik nodig heb is een normaal jongetje
die niet blijft plakken
elk speeltje dat ik hem geef in zijn neus.
Treinen en boten en vliegtuigen,
heeft hij in zijn neus.
Alles, het gaat zijn neus in!
Ik kan het niet geloven, dokter.
En vorige week, vorige week,
een hele bagel met lox en roomkaas!
Ik vroeg hem, wat? Heeft je speelgoed
hongerig of zo?
Wat dacht je van wat olijven?
Oh, dokter, ik word gek,
maar gisteravond,
gisteravond was de topper
van alle toppers.
Ik kom thuis van mijn werk.
Ik werk hard.
Laat me je dit vertellen, dokter. Ik vind het niet erg
u te vertellen dat ik hard werk, maar niet voor mezelf.
Voor mijn vrouw, voor mijn gezin. Niet één
gedachte over mij. Alles is voor hen.
Ik kom naar huis.
Ik ga naar de keuken, misschien een
glaasje thee.
En in de steeg
Hoor ik een geluid.
Dus ik zeg tegen mezelf,
"Wat is dit voor lawaai?
Zou het een inbreker kunnen zijn?
Ja, het zou een inbreker kunnen zijn."
Dus ik pak mijn pistool.
Dokter, laat me je dit vertellen.
Ik draag niet graag een pistool, maar vandaag wel,
je kunt de straat niet op
zonder de jonge kinderen
en de shvartzas krijgen je te pakken.
Dus ik kijk naar mijn pistool,
en ik merk dat er in mijn geweer
geen kogels zitten.
Waar zijn de kogels, vraag ik me af.
mezelf af. Waar anders? In zijn neus!
Dus we halen het kind uit bed. Zeker
de kogels zitten in zijn neus.
Hoe krijgen we ze eruit?
Ze zitten daar vast,
krijgen we de kogels er niet uit.
We geven hem hele
Cream Soda, draaien hem op zijn hoofd,
Schud hem op en neer.
Niets dan schuim overal.
Dus dokter, ik kom naar je toe
en ik smeek, ik smeek.
Haal alsjeblieft de kogels
uit zijn neus, alsjeblieft.
Nou, ik zal zien wat ik kan doen.
Kom hier, zoon.
Kom hier. Kom op.
Hierboven. Daar gaan we.
Nou, laat me eens kijken. Zuster,
geef me die tang. Dank je.
Ze zitten hier behoorlijk
vast, nietwaar? Nou, laat me eens kijken.
Geef me die hamer.
Dank je, zuster.
Dokter! Het is je gelukt!
Alles komt uit zijn neus, dokter!
Dank u!
En luister, dokter.
Houd het wisselgeld.
Geen stengels, geen zaden
die je niet nodig hebt
Acapulco Gold is
Bad ass wiet
Knippen.
Hoe klonk dat voor jou?
Hé, man. Dat was te gek, man.
We hebben een snee, man.
Ja, dat klonk goed.
Ik denk dat we het kunnen afronden.
Hé, nee, man. Nee,
Ik wil het nog een keer doen, man.
- Alweer?
- Ja, man.
Alsof ik iets te doen had,
je weet wel, waar je praat,
als de kat praat, wil ik...
Ik heb iets te zeggen, man.
Ik wilde het zeggen,
maar ik ben het vergeten, man.
- Wil je het nog een keer doen?
- Ja, man. Laten we het nog een keer doen.
OKÉ. Oké.
Wacht even. Geef me een joint, man.
Geef me nog een joint.
Hier.
Te gek, man. OKÉ. We krijgen het
goed deze keer, man.
Oké. Laten we het nog eens proberen.
- OK.
- Ben je er klaar voor?
Ja.
Acapulco Gold filters, neem 403.
Dit is pas slechte wiet.
Hallo, mensen. Rook je nu meer
maar word je minder high?
Probeer de nieuwe Acapulco Gold Filters,
gewoon en menthol.
Acapulco Gold, slechts een steenachtige
drie hits langer.
En bewaar zeker
de hippe coupons op de achterkant.
Hoe denk je dat ik deze
uit het zicht hasjpijp?
Maar geloof me niet op mijn woord.
Luister naar wat Ashley Roach Clip
van de Jefferson Hair Pie te zeggen heeft.
Hé, dat klopt, man.
Weet je, echt, man.
De kat vertelt je echt
waar hij is, man.
Oh, man.
Ik ga je elke keer vertellen
Ik leg wat van dit goud
op mijn vrienden, man,
ze lichten het op, man.
En ze nemen maar één trekje, man,
en ze kijken me aan en zeggen,
"Roach, deze wiet is een klootzak man".
Dat mag je daar niet zeggen.
Je weet dat dat niet,
dat is niet goed.
Hé, man. Wat wilde je nu weer?
Goede grammatica of goede smaak?
Oké. Luister, we gaan,
we gaan gewoon door.
Onthoud mensen,
het is Acapulco Gold, een kruidensuper,
lang in het blad en kort in het blik.
Geen stengels, geen zaden
die je niet nodig hebt
Acapulco Gold is
Bad ass weed a
Cut. Luister, we kunnen dat
dat andere gedeelte. Ik denk dat het wel goed komt.
Hé, dat was goed, man.
Vond je dat lekker, man?
Ja, die vond ik geweldig.
Hij was goed.
Hé, dat was te gek, man.
Dat is goed. OKÉ. Goed.
Laten we afronden.
Hé, wacht even, man. Wacht even.
Ik bedoel, ik vond het leuk. Weet je, ik bedoel,
dat was het. Ik vond het echt leuk.
Dat is, weet je, dat is degene...
- Ja.
- Maar er is iets, man,
Ik wilde het doen met
de lucifers vooraan, weet je?
Dus hé, kunnen we het nog een keer doen, man?
Alweer?
Ja, man. Ik wil dit goed doen.
Ganja-jongens spelen met het speelgoed
J' rookt het elke dag
Zij controleren de beat
De beats op straat
Wie is het?
Doe open.
Het is de stadspolitie!
Er is niemand thuis.
Doe open! Het is de politie!
Politie? Politie? Waar is de drugs?
Waar is de dope?
Eén deksel of twee deksels? Eén deksel of twee deksels?
Een... Het waren drie deksels.
Zuur. Kom op,
waar is, waar is de psilocybine?
Er waren vier deksels.
Hier is het!
Onzin. Waar is het gras?
Een, twee.
Drie.
De vierde.
Er waren vijf deksels... Vijf.
Kom op!
Kom op. Uit de zak!
Gras...
Oké.
Hier kom ik.
1 aprilgrappen!
Hé, man. Wat is er aan de hand?
Hé, klonk ik als een agent?
Hé, wow, man. Wat is er gebeurd met je
plaats, man? Het ziet eruit als...
Wat een puinhoop.
Hé, luister, man.
De enige reden dat ik kwam is,
Kun je me een paar deksels verkopen?
Wat is er aan de hand, man?
Oké, mannen. Naar binnen, naar binnen.
De kapitein wil jullie spreken.
Oké, mannen. Luister goed.
Mannen, we hebben vrijwilligers nodig.
Wil iemand zich opgeven als vrijwilliger?
Vergeet jou, man.
- Rodriguez, en jij?
- Vraag het Rodriguez.
Oh, hey, man. Ik wil je graag helpen,
kapitein, man, maar...
Ik moet...
Ik moet de Jeep opnieuw spuiten!
Dat is het, man.
Ik moet de Jeep opnieuw spuiten.
Hey, ik zal je helpen mañana, OK, man?
Oké, Rodriguez.
Wat dacht je van... Brown?
Hoe zit het met jou, Brown?
Je kunt mijn kont kussen, jij bleekscheet.
Oké. Houd het nu
daar, Brown.
Kom op, man! De discipline
hier behoorlijk laks.
Nu herinner ik me vorige week
toen ik je om vrijwilligers vroeg
om die wietplantage te gaan wieden,
Ik werd bijna op hol geslagen.
Over hen gesproken, waar zijn
zijn ze? Ze zijn al een week weg.
- Ze zijn nog steeds op patrouille, meneer.
- Bel ze op.
Hier. Geef hier.
Charlie naar de honden van Roger Clark.
Kun je me lezen?
Hé, man.
De telefoon gaat, man.
Oh. Wow, man.
Ik dacht dat dat in het verslag stond.
Hé, we kunnen maar beter antwoorden, man.
Oké. Zet dat ding
even zachter, man.
Charlie voor de hond van Roger Clark.
Kun je me lezen?
Oh, wow, man. Het is iemand
die slecht praat over Roger.
Oh, wow, man.
Zeg hem dat Roger er niet is.
Roger is er niet!
Nee, verdomme!
Hier spreekt de kapitein!
- Wie?
- De kapitein.
De kapitein is er ook niet.
Nee. Ik ben de kapitein!
Heb je die marihuana patch al gevonden?
Ja, man. We hebben het gevonden.
Zijn er slachtoffers gevallen?
In feite, man,
het hele peloton is weggevaagd.
Oké, man, ik ga
versterking sturen.
Oh, hey, man. Zeg ze dat ze
hun eigen waterleiding meenemen, man.
Heb je nog iets nodig?
Ja, man.
Ik lust wel een pepperoni pizza.
Oké. Charlie naar Roger Clark's honden.
10-4 en uit.
Oké, mannen. We hebben wat
vrijwilligers nodig om A compagnie te helpen.
- Hebben we...
Ik ga wel, meneer! Ik ga, meneer!
Meneer, Buster hier. Ik ga al, ik ga al!
Iedereen opstaan. De zitting is geopend.
Gezicht naar de vlag.
Uw land erkent de principes
waarvoor het staat. Ga zitten.
Gemeenteraadsrechtbank nummer 38
is nu in zitting.
Eervolle Gladys Dykes zit voor.
Goedemorgen. Gerechtsdeurwaarder,
u mag de eerste zaak van de dag afroepen.
Staat vs. Horwinkle.
Leslie Horwinkle,
stap alstublieft naar de agenda.
Ben jij Leslie Horwinkle?
Als ik Leslie Horwinkle niet was,
zou ik hier niet zijn. Is dat zo?
- Ga daar maar zitten, Horwinkle.
- Kus mijn kont.
Rechter, dit is zaak 148.
People vs. Horwinkle.
Dit is degene
Waar ik het gisteren over had.
Waar zit je naar te staren?
Verdomd fascistisch varken!
Wees stil, Horwinkle.
Heb je nog nooit
een kreupele gezien?
Meneer Horwinkle...
- Ik ga gewoon de aanklacht voorlezen.
Lik m'n reet, stomme klootzak.
Leslie Horwinkle, u wordt ervan beschuldigd
dat in de nacht van 14 september
om ongeveer acht uur 's avonds
deed u opzettelijk
met dreiging en voorbedachte rade seksueel
een 16-jarig meisje aangerand.
Hoe pleit je?
Ik pleit voor krankzinnigheid.
Krankzinnigheid?
Dat klopt. Krankzinnigheid.
Ik ben gewoon gek op dat spul.
Mr. Horwinkle, dit is niet de eerste keer dat u
de eerste keer dat u
verscheen voor deze rechtbank
op grond van een dergelijke aanklacht,
en we moeten ervoor zorgen dat je
hier niet meer verschijnt.
Deurwaarder, sla op zijn plasser!
Blijf met je handen van me af!
Ik waarschuw je, stommeling!
Deurwaarder, bel de volgende zaak alsjeblieft.
Staat vs. Stoner.
Staat vs Stoner.
Bent u raadgever voor Stoner?
Ja, dat ben ik.
Dank u. Dank u.
Oké, oké. Hey,
luister, luister, ga daar maar zitten,
en ik doe het praten, oké?
Wees nu stil.
Oh, man. Relax, man.
Weet je. Het is cool.
- Oké. Luister...
- We hebben deze sukkel in de zak.
- Luister, ik voer het woord.
Ja, man.
- Ga, weet je, doe je reis, man.
- OKÉ. Wees nu gewoon stil.
Dames en heren van de jury,
Edelachtbare.
Nu lijkt het misschien verdacht
dat mijn cliënt in zijn bezit had
bij zijn arrestatie 24 pond
marihuana, 5000 LSD-capsules,
en een liter Ripple wijn.
Voor de leek op straat
kan dit verdacht lijken.
Echter, er is
een excuus, edelachtbare.
Er is een verklaring voor.
Het lijkt erop dat mijn cliënt
alleen maar deze drugs had gevonden,
en hij was op weg
naar het politiebureau
om ze in te leveren
bij zijn arrestatie.
Nu, we zeggen niet
dat mijn cliënt een engel is.
We geven openlijk toe dat hij bij twee gelegenheden
marihuana heeft gerookt,
en een keer LSD genomen,
natuurlijk onder de klinische
toezicht van een arts.
Nu, wat we willen dat jullie vanavond doen,
dames en heren,
is om in jullie harten te kijken,
om jullie eigen geweten te onderzoeken,
en onthoud dit,
Oordeelt niet en gij zult niet geoordeeld worden.
Als een echt teken van berouw
wil ik graag dat mijn cliënt naar voren stapt
en een paar woorden zeggen
namens hemzelf op dit moment.
Te gek, man.
Ik brak bijna mijn nek, man.
Oh, dat is zwaar.
Oké. Vergeet niet
wat ik je gezegd heb te zeggen.
- Kijk nu maar naar de rechter.
- Oh, ja, man.
Hé, edelachtbare, man!
- De rechter is daar.
- Oh, ja.
Hey, edelachtbare, man.
Nu, graven, man,
alsof ik veel katten ken, man,
die je varken noemen. Snap je wat ik bedoel?
- Shh, shh.
Nee, echt, man.
Zoals je weet,
maar zo ben ik niet, man.
Graaf je? Want ik graaf varkens, man.
Stil, stil over varkens!
Nee, echt, man. Je ziet mijn oude dame is
een varken, snap je wat ik bedoel?
Hou je mond en vertel ze
wat ik je gezegd heb te zeggen.
Hé, ja, luister, man.
Zoals mijn man hier nu zegt, je graaft,
Ik heb alleen marihuana geprobeerd man,
Ik denk...
...tweeëntwintig keer, man.
- Twee keer. Twee keer.
- Twee keer, man.
Ja, man, zo en
Ik heb alleen acid gebruikt, man... tien keer.
- Nee. Eenmaal. Eén keer.
- Ja.
Nee, één keer, man.
Ja, echt, man.
Nee, luister, man.
Nu graven, ik weet het, man,
waar die drugstrip toe leidt, man.
Ik weet dat het echt vervelend is, man.
Weet je, omdat ik,
weet je, zoals ik echt kan graven
dat je kunt worden opgehangen, man,
weet je, en je
gaat er doorheen, man.
- Weet je wat ik bedoel, man?
- Doe wat ik je gezegd heb.
Te gek, man.
Snap je wat ik bedoel? Zoals...
- Vertel haar wat ik je verteld heb.
- Gewoon een zware,
ver weg ding, man.
Doe echt mee, man.
Snap je wat ik bedoel?
Zoals deze walvis, man.
Als ze hier is, man...
Wat ik denk dat mijn cliënt probeert te
op dit moment, Edelachtbare is dat hij...
- de drugservaring is ontstegen.
- Weet je, alsof hij echt weg kan.
Ja, dat is het. Hij is verder gegaan dan dat.
Hij heeft geen...
Wacht even, man. Wacht even, man.
- Ik neem het vanaf hier over. Ik neem het over.
- Ik doe de rap.
- Hij heeft geen krukken nodig om de maatschappij tegemoet te treden...
- Kerel, man. Begrijp je?
- ...elke ochtend als een nuttige productie.
- Wacht even, man!
- Nu praat ik tegen de kat!
Orde! Orde in de zaal!
Ik praat met die kerel.
- Bestelling!
Ik wil dat je je mond houdt, man.
Begrijp je dat?
- Hou je mond, man...
Orde in deze rechtbank, alstublieft.
...of je gaat
verpest het voor me, man.
Graven, man. Zoals een man,
zoals je weet,
Ik heb geen marihuana nodig, man.
Weet je wat ik bedoel, man?
Ik heb geen acid nodig, man.
Weet je wat ik bedoel?
Want ik ben verslaafd aan downers, man.
Orde! Orde in de rechtbank!
Orde! Orde in deze rechtbank!
Wie is het?
Ik ben het, Dave.
Doe open, man. Ik heb het spul.
- Wie is het?
- Ik ben het. Dave, man.
- Doe open. Ik heb het spul.
Wie?
Het is Dave, man. Doe open.
Ik denk dat de politie me zag komen.
Wie is het?
Het is Dave, man. Wil je
open doen? Ik heb het spul bij me.
- Wie?
- Dave, man! Doe open.
- Dave?
- Ja, Dave. Kom op, man. Doe open.
- Ik denk dat de politie me heeft gezien.
- Dave is er niet.
Nee, man. Ik ben Dave, man.
Hé, kom op, man.
Wie is het?
Het, het is Dave, man!
Wil je opendoen?
- Ik heb de spullen bij me.
- Wie?
Dave, man. Doe open!
- Dave?
- Ja, Dave.
Dave is er niet.
Nee, man. Ik ben Dave, man!
Wil je? Kom op!
Open de deur, wil je? Ik heb de
spullen bij me! Ik denk dat de politie me zag!
- Wie is het?
- Ach, wat maakt het ook uit.
- Man, doe de deur open. Het is Dave.
- Wie?
Dave! D-A-V-E!
Wil je die verdomde deur open doen?
- Dave?
- Ja, Dave.
- Juist, man. Dave.
Wil je nu de deur open doen?
Dave is er niet.
Marihuana
Goedenavond, dames en heren.
Dit is Horrendo Revolver.
Welkom bij Wake Up America.
Vanavond op Wake Up America
nemen we
een diepgaande blik
de opname-industrie.
Onlangs heeft de industrie
zware kritiek ondergaan
voor zijn vermeende gebruik van drugs,
seks en payola
in de verkoop en promotie van platen.
Het gebouw waar ik nu
waar ik nu voor sta
is Monster Recording Studios,
waar alle geluiden
die de jaren 60 vorm gaven, werden opgenomen.
En we gaan vanavond
in de studio vanavond,
bezoek een van de sessies,
Kom gewoon onverwacht langs,
onaangekondigd, en kijken wat er gebeurt.
Dus daar gaan we. We gaan
nu de deur openen
en laat de spaanders vallen waar ze mogen vallen.
Stop! Beveiliging hier.
Waar denk je dat je naartoe gaat?
Neem me niet kwalijk, meneer.
Ik ben Horrendo Revolver,
en dit zijn mijn cameramannen,
en we doen een expositie
op de platenindustrie,
en we willen gewoon
om onaangekondigd bij een van de sessies
onaangekondigd binnen te vallen en te zien wat er gebeurt.
Oh. OK. Ga je gang.
Hartelijk dank, meneer.
Oké, jongens. Laten we gaan.
Oké, we lopen gewoon
naar de eerste sessie die we zien.
Er brandt nu een rood lampje.
Dat betekent dat er een sessie bezig is.
Oké, jongens. Laten we beginnen.
We gaan dwars door die deur.
Dit is Horrendo Revolver
hier op de brandtrap,
en, er is een prachtig uitzicht
van de stad dat we dachten,
die jullie willen zien
voordat we teruggaan naar de studio's
en hebben een grote uiteenzetting
over de opname-industrie.
Oké, mensen. We zijn terug
in de hal.
En zoals je kunt horen, is er
een sessie aan de gang achter die deur.
Het klinkt heel erg als
een van die Engelse groepen.
Dus we gaan door die deur
en kijk wat er nu aan de hand is.
Whoo! Die burritos!
Hé, ik zou daar niet
als ik jou was, man.
Neem me niet kwalijk.
Kunt u ons vertellen waar
is er een sessie in deze studio?
Uh... studio C, man. Het gebeurt. Ja.
Hartelijk dank.
- Whoo.
Laten we eens kijken. Studio C. Studio C.
Oh, daar is het,
daar naast Studio A.
Kom op, jongens. Laten we naar binnen gaan.
Inderdaad, dames en heren.
Er is een sessie
hier aan de gang.
We gaan gewoon wat rondlopen
en met wat mensen praten.
Laten we eens kijken. Die man daar
achter het bord met de grappige hoed
en de baard lijkt op die van de producent.
Laten we met hem praten.
Neem me niet kwalijk, meneer. Ik ben Horrendo Revolver,
- en we zijn hier om een...
- Hé, man. Waar zijn jullie geweest?
Man, je hebt ons opgehangen.
Nou, we zijn op de brandtrap geweest
en in de badkamer.
Ja, nou, laat dat allemaal maar zitten.
Welke is het avondeten?
Ben jij het diner? Ja, nou,
luister, hier is jouw deel.
Zoete zieleklanken beroeren mijn ziel.
Heb je dat?
Wacht even, meneer. Ik denk niet dat je
begrijpt. Ik ben Horrendo Revolver.
Begrijp ik het niet? Kijk, kerel.
Ik ben de producent.
Ik begrijp alles. Je
niet. Hier is jouw deel, sukkel.
Ga er nu heen en zing het.
Zoete zieleklanken beroeren mijn ziel.
Nou, oké. Zoete zieleklanken
roeren mijn ziel.
Ja. Dat is geweldig, man.
Laten we het alleen proberen
zonder de kwijl deze keer.
Wacht even, meneer.
Ik denk niet dat u het begrijpt.
Ik ben Horrendo Revolver van WHIC.
Oh, man. Je bent een atleet. Oh, ik dacht
dat je een achtergrond zanger was, man.
Hé, luister. Ik heb meer, meer
tracks, man. Ik ben de producer hier.
Hé, luister, wat heb je nodig, man?
Alles wat je wilt, heb je, broer.
Wil je wat coke? Ik heb
wat dynamiet voor je.
Wil je een toetje voor de snoot?
Het is goed, man. Het is farmaceutisch.
- Je blaast je hoofd eraf, man.
- Nee, nee, dank je.
Nou, wat wil je? Wat rook?
Hé, ik heb wat dynamiet
Jamaicaanse bloemtoppen, man.
Lester, geef de man een joint.
Ik weet zeker dat bloemenkopjes erg
mooi zijn, maar we zijn hier echt na...
Oh, juist, juist. Het spijt me, man.
Ik had daarmee moeten beginnen.
Je wilt een mokkel. Juist. Hé, jij, schatje.
Ja, jij. Kom eens hier.
Luister. Heb je gehoord van Deep Throat?
Dit is haar zus, Sore Throat.
Man, wees voorzichtig met haar. Ze was
op een grote promotie conventie.
Dus ze is een beetje moe,
maar ze is een dynamiet.
Hé, schatje. Zorg voor, zorg voor...
Hoe heet je?
- Horrendo Revolver.
- Zorg voor Horace, schatje.
Hey, maar luister, man, voordat je
opgehangen wordt aan die griet,
Ik wil dat je luistert naar deze
monster smash,
dynamiethit waar we aan gewerkt hebben,
man. Dit nummer is een monster, man.
Deze sukkel is zo slecht dat hij op nummer één
op nummer één in de hitlijsten
met de kogel, met jouw hulp,
natuurlijk. Je weet wat ik bedoel.
Hé, maar luister, man,
Echt, deze melodie is anders.
Het is... het is een cowboy. Man, hou je
van country en western muziek?
Natuurlijk. Ik vind het super.
Nou, luister. Luister hier eens naar.
Lester, nog een opname.
Hé, schatje.
Is dat een monsterhit of niet?
Oh, Mr. Tracks, dat was
een super single.
Dat is gewoon sensationeel.
Ik wil je echt bedanken
voor alle hulp
die je me vandaag hebt gegeven.
Hé, schatje. Bedank me niet.
Draai gewoon mijn plaat.
Oh, dat zal ik zeker doen.
Ik zal die plaat altijd draaien.
- Hartelijk bedankt, Mr. Tracks.
- Hé, dank je, broeder.
Nou, dames en heren,
je hebt gezien wat er gebeurt
in de opname-industrie.
Ik hoef niets te zeggen.
Het spreekt allemaal voor zich.
Ik kan alleen maar zeggen dat wat er
gebeurt in de opname-industrie
weerspiegelt alleen wat er
wat er vandaag de dag in de maatschappij gebeurt.
Dit is Horrendo Revolver die zegt
welterusten voor Wakker worden, Amerika.
Wacht even, meneer. Ik denk niet dat je
begrijpt. Ik ben Horrendo...
Marihuana
Oké, heb je dat, man?
Ik ben in de koffieshop
tegenover de middelbare school.
Ik heb de spullen bij me. Dus zorg
dat je het geld meeneemt, man.
Hé, man. Hey, man.
Mag ik de telefoon gebruiken, man?
- Heb je dat, 160 dollar, oké?
- Hé, man. Laat me de telefoon gebruiken.
- Ik moet een belangrijk telefoontje plegen.
- Hé, hoe gaat het, Pedro?
- Hé, goed. Laat me de telefoon gebruiken.
- Hé, wacht even, man.
- Ik maak een deal, man.
- Hé, nou, kom op. Schiet op, man.
Het is een noodgeval, man.
Ik moet dit telefoontje plegen.
OK dan. Oké, man.
Ik ben hier over vijf minuten, man.
- Hé, kom op, man. Hang op.
- Oké, ik wacht vijf minuten,
- en dan vertrek ik.
- Kom op, man. Hang op.
- Oké, je hebt het, man.
- Heel erg bedankt, man.
Ik moet bellen. Het is een
zaak van leven en dood, man.
- Hé, Pedro. Als ik deze deal maak, man.
- Wat? Wat?
- Vier, drie, zes, een, zeven, zeven...
- Ik verkoop wat spullen
- voor 160 dollar, man.
- Wat? Oh, ja, ja, dat is prima.
- Acht, vier, drie, zes...
- nadat ik mijn advocaat 90 dollar heb betaald...
- Negentig. Nee. Was het 90?
- ...heb ik meer dan 100 dollar voor mezelf.
- Nee. Acht, vier, drie, één...
- Honderd dollar voor mezelf, man!
- Dat is cool. Honderd dollar.
- Honderd dollar, man!
- Dat is cool. Kijk. Ja. Maar ik heb...
- Maar die kerel moet naar boven komen
- met 160 dollar, of het is geen deal.
- Ja, dat is goed.
Hou je mond even, man.
Laat me even bellen.
Acht, vier, drie,
één, oh, 60 dollar.
Er is hier geen geld.
Hé, man, je brengt
me in de war, man.
Wil je even stil zijn?
Wil je alsjeblieft?
Golly, wat is het nummer ook alweer?
Laten we eens kijken.
Acht, vier, drie, zes, een, zeven, zeven.
Ja, wees gewoon stil, man.
Ik moet dit telefoontje plegen, oké?
Acht, vier, drie, zes,
een, zeven, zeven.
Kom op. Antwoord.
Oh, goed. Hij gaat over.
M-O-L-D verzoeklijn. Wacht even, alstublieft.
Godzijdank heb ik je, man.
Hé, luister, ik wil een verzoek doen,
en ik wil het opdragen
aan Sophia Ramona Gutierrez,
- en ook aan haar zus, Debbie. OK?
- Hallo?
Hoi. Ook, oh, ja, en ook aan,
Voedsel Reus, Taco Ernie,
Greasy Eddie, Horse Face en Chango.
En ook aan mijn neef
Tavo in Camp David Gonzalez.
Kom er snel uit, en
dan gaan we feesten, man.
OK. Bedankt voor het bellen met MOLD.
Oh, wacht. Hey, mijn naam is Pedro De Pacas,
en het liedje dat ik wil spelen is,
heet "Click, Clack"
door Dickadoo en de Don'ts.
- OK. Bedankt voor het bellen, partner.
- Hey, goed gedaan, man.
Tot ziens.
Oh, boy. Dat is een last van mijn schouders, man.
Hé, Pedro?
- Ja?
Hé, luister, man. Blijf je
hier nog een tijdje blijven?
Ja, ze gaan mijn
op de radio, man.
Oh, goed. Luister.
Ik moet rennen, man.
Dus ik wil dat je me een plezier doet,
goed?
- Natuurlijk, man.
- Luister, hier is de zak met spullen, man.
Nu, als die kerel komt,
zorg ervoor dat je 160 dollar
contant van hem krijgt, oké?
- Natuurlijk, man. Geen probleem, man.
- En zorg ervoor dat het contant is, man.
- Neem geen cheques aan of zo.
- Oh, nee, nee. Alleen contant geld.
- OK?
- Oké. Ja. Hé, wacht, wacht even.
Hoe weet ik hoe die kerel eruitziet?
Oh, juist. Luister, hij is die nieuwe
gast op school, weet je?
Die met dat grappige kapsel?
Oh, hij. Ja, ja.
Ik weet hoe hij eruit ziet, man.
- Oké, ik ben zo terug.
- OKÉ. Nou, schiet op, man.
Laten we eens kijken.
Wat was dat nummer nu?
- M-O-L-D een, een, oh, drie...
- Pardon, meneer?
- Zit je hier?
- Ja.
- Is dit jouw eigendom hier?
- Oh. Oh, hey, jij bent de kerel, man.
Ja, de man zegt
dat het 160 dollar is, man.
Mag ik het alsjeblieft zien?
Ja, daar is het, man.
- Kunt u met ons meekomen, meneer?
- Wat?
- Je bent gearresteerd.
Huh?
En het is mijn plicht
om u te informeren over uw rechten.
Hé, ik ken mijn rechten, man.
Dit waren niet eens mijn spullen, man.
Ja, nou, je hebt het recht
om te zwijgen. Echter,
Alles wat je zegt kan en zal
tegen je gebruikt worden in een rechtszaak.
Rechtbank? Hé, man, ik kan niet naar de rechtbank.
Ik heb mijn verzoek nog niet eens gehoord.
Wilt u uw handen
op de tafel alstublieft?
- Wacht even, man.
- Nu, heb je het recht
op de aanwezigheid van een advocaat,
en als je je geen advocaat kunt veroorloven,
wordt er een advocaat voor je aangesteld.
Hé, wacht, dat zijn
zelfs mijn spullen, man.
En op dit moment
hebben we een speciaal verzoek...
Ik hield het vast voor een vriend.
Je moet me geloven, man!
...Camp David Gonzalez.
het is een oud, MOLD goud genaamd "Free".
Goedemorgen, klas.
Klas!
Zwijg!
Hartelijk dank. Zoals jullie weten is jullie
Zuster Rosetta Stone,
is op een kleine vakantie.
Ze stuurt echter wel haar liefde
en deze vingerverfschilderijen
en stofdoeken die ze maakt.
Ik ben jullie vervangende lerares,
Zuster Maria Olifant.
Klasse, aandacht. Aandacht, klas.
Klasse. Kop dicht!
Hartelijk dank.
Jongeman, geef me nu dat mes.
- Dank je wel.
- Hé, ik heb een... Hey!
Klas, jullie weten allemaal wie ik ben,
dus laten we eens kijken wie je bent.
Klasse, klasse.
Zwijg!
- Oh, te gek, man.
- Dank je wel.
Hé, kom op.
- Nu, klas,
Zuster Rosetta heeft me verteld dat je
opdracht voor de laatste twee maanden
is het schrijven van een essay getiteld...
..."Hoe ik mijn zomervakantie doorbracht".
Wie wil die van hen lezen
voor de les?
Hé, vraag het Horseface. Hij kan het lezen!
- Klasse. Klasse!
Hij heeft vorige week leren lezen.
Klasse! Kop dicht!
Hartelijk dank.
Jongeman op de eerste rij, ga staan.
Noem je naam en lees je opstel voor.
- Wie ik?
- Wie heeft er een lucifer, man?
Ja, lees je essay alsjeblieft.
Ik heb het nog niet af, mevrouw.
Lees dan wat je hebt,
jongeman.
Hé, ik zal de mijne lezen.
Man, wil je de mijne horen?
De eerste dag. Nee. Mijn vakantie.
"Wat ik deed tijdens mijn zomervakantie".
"De eerste dag van mijn vakantie werd ik wakker."
Echt waar?
- "Toen ging ik naar het centrum,
om een baan te zoeken."
"Toen hing ik rond
voor de drogist."
Is dat die op de 13e?
"De tweede dag van mijn zomervakantie."
- Jongen 2: Hé, leen me je boek, man.
- "Ik werd wakker.
Toen ging ik naar het centrum,
- om een baan te zoeken."
- Hé, geef les. Ik moet naar de plee.
"Toen hing ik rond
voor de drogist."
Hey!
- Hé, geef les!
- "De derde dag van mijn zomervakantie."
- Hé, Olifant!
- "Ik ben wakker geworden."
- Dat is prima, jongeman.
- "Toen ging ik naar de
- op zoek naar een baan."
Dat is prima jongeman.
- "Toen kreeg ik een baan."
Jongeman.
"Voorkomen dat mensen rondhangen
voor de drogist."
- Jonge man.
- "De vierde dag
Zwijg!
- Dank je wel.
- Ik moet nog steeds naar de wc, man.
Klas, ik heb een verrassing voor jullie.
Ik ga je wat gedichten voorlezen
- uit deze mooie gedichtenbundel.
- Ik heb een verrassing voor je, man!
De zon kust de ochtendlucht
De vogels kussen de vlinders
De dauw kust het ochtendgras
Klasse? Klasse!
Wakker worden!
Ik moet naar de wc, man.
Klasse. Klasse.
Klas, kom tot de orde alstublieft.
Klasse, we zijn vandaag zeer bevoorrecht
om een heel speciale gast
in onze kamer te hebben.
Zijn naam is Mr. Stadanko.
En Mr. Stadanko is een narcotica agent.
Dat is beter, klasse.
Hé, Billy.
- Billy, waar ga je heen?
- Hier. Neem deze!
- Ik moet naar de wc, zus.
- Ik ben zo terug.
Ga zitten, Billy.
Hé, nee, nee, nee.
Hé, ik moet naar de wc.
Ga zitten, Billy,
en wat je ook in je mond hebt,
slik het onmiddellijk door.
Hartelijk bedankt, zus.
- Hé, Billy. Hier. Slik deze ook door.
- Nu klas,
Ik weet dat al jullie jongens en meisjes
hier op Our Lady of 115th Street
te jong zijn om in aanraking te komen
met deze gevaarlijke drugs,
maar zoals Sint Dominicus altijd zei,
Ofeely Me Boni Belly Vamonos voor Besco
Benny verkoopt al zijn dominostenen.
- Wie zei dat, man?
Domino's.
En daarmee,
wil ik dat je Mr. Stadanko...
je onverdeelde aandacht.
Mr. Stadanko.
Hartelijk dank,
Hoogheid.
Goedemiddag, jongens en meisjes.
Bedankt voor de uitnodiging
- in je klas vandaag.
- Verdwaal.
- Wegwezen!
- Nu heb ik, voor me,
een groene, bladachtige substantie,
die ik ga aansteken.
Nu vraag ik me af,
kan een van jullie jongens en meisjes
- Raad eens wat deze stof zou kunnen zijn?
Wiet?
- Het is pot!
- Acapulco Goud!
- Nee, het is Michoacan, man. Michoacan.
- Van eigen bodem!
Nee, het is Michoacan, man.
Ik kan het ruiken.
Dat is heel goed, klas. Mijn, zuster,
ze lijken nogal goed geïnformeerd.
Dat zijn ze, Mr. Stadanko. Dat zijn ze!
Waarom ik vorige week nog
15 heilige kaarten.
Nou, dat is... geweldig, zus.
OK, klas, zoals jullie weten,
dit medicijn voor me
is wat ze marihuana noemen,
of zoals het bekend staat in de
hippie wereld...
- Dat is wiet, man!
- Wiet. Dat klopt.
- Gezamenlijk.
- Gewricht.
- Reefer, man.
- Ja. Reefer.
- Jane!
- Ja, maar zo noemen we het niet.
We hebben er andere woorden voor.
- In tegenstelling tot wat vaak wordt gedacht, kinderen...
Ja, caca.
- En laat me met je levelen...
- Zet het niveau hier neer.
Dit spul kan je hersenbeschadiging geven.
- Hoe zit het met de andere tests?
Vergis u niet.
Dat kan.
Ik weet dat ze andere testen hebben gehad
waar ze zeggen dat het...
- doet je geen kwaad, maar...
- Zeker.
Geloof me, kinderen, dit spul
is gevaarlijk... om mee te rotzooien.
- Je ziet er niet gevaarlijk uit, man.
- En onthoud, alleen dopegebruikers gebruiken dope.
- Klas, zijn er nog vragen?
- Zwaar. Ver weg.
Ja, de jonge kerel
op de eerste rij
met het oranje en... paarse shirt.
Hé, wie knipt jouw haar?
Goed zo. Goed zo.
Klasse! Klas! Ga zitten, klas.
Dat was niet erg grappig.
Nu, ga zitten en geef Mr. Stadanko
je onverdeelde aandacht.
- Mr. Stadanko.
- Dank u, zuster.
Zijn er nog meer vragen?
Ik heb een vraag.
- Ja, jij in het... vest, toch?
- Ja.
Je hebt
een vraag?
- Ja, man.
- Over de drug?
Ja, ja, over dat drugsgedoe.
Hé, man, zoals ik laatst tv keek
laatst, man,
en zoals ze zeiden, als je
iemand kende die duwde,
zoals, de drugs, man, en dat
je een telefoonnummer kon bellen,
en je kunt een beloning krijgen
als je hem aangeeft.
Staat dat nog aan, man?
Dat is een heel goede vraag, jongen.
En ik ben blij dat je erover begint.
Daar wilde ik nog op terugkomen.
Ja, jongens en meisjes,
is er een programma
waaraan je kunt deelnemen.
Nu loven we een beloning uit
voor de dealer.
Ooh!
- Nu, als er iemand hier is
informatie heeft over een drugsdealer,
of het nu je broer is,
of misschien je,
zelfs je vader en moeder,
als je ons je naam geeft,
geven we je een beloning voor
voor het aangeven van de drugsdealer.
Hé, man, hoeveel is de beloning, man?
Nou, eigenlijk, zoon, doe ik dat niet,
Ik kan het bedrag niet vrijgeven.
Het hangt ervan af hoeveel drugs...
Natuurlijk.
- ...worden in beslag genomen.
Zoals, zou je eerst
de man zijn naam eerst vertellen?
- Ga zitten, kotsneus!
Dat klopt.
Ik wil Billy inleveren, man.
Hé, waar heb je het over, man?
Hé, man, je hebt me dat spul verkocht. Man,
ik kon laatst geen vlieg high krijgen.
- Hé, ik ga je afranselen, man.
Nou, kom op.
- Je bent een stoolie, je kotst.
- Nou, kom op, man.
- Je hebt me dat spul verkocht, man.
- Ik krijg je nog wel, man!
Dat is niets anders dan oregano, man.
- Oregano?
- Ik nam het mee naar huis, ik was het aan het verkopen
aan mijn broers en zussen, man.
Ze zouden het niet eens leuk vinden, man.
Nou, als het oregano is, jij bonenboer,
kun je het in je soep gebruiken!
O ja. Wie is een bonenstaak?
Kom op, man!
- Je bent een bonenstaak.
- Wil je aha-aha'?
- Laten we naar beneden gaan, man!
- Ik zie je buiten, man.
Ik hoef niet naar buiten.
Kom op. Laten we hierheen gaan.
Zet je geld
waar je mond is, man.
Nou, kom op, man!
Kom hier, jij kots! Stop met rennen!
...ga daar weg.
- Klasse!
- Verstop je niet achter de zuster...
Klasse! Klasse!
Hou op met vechten, jongens!
Klas, ga zitten! Klas!
Mr. Stadanko, help me!
Het is al goed, zus. Ik zal je vertellen
wat. Ik zal, we bellen de politie.
Klasse!
Mijn moeder praat tegen me probeert me te vertellen
om me te vertellen hoe te leven
Maar ik luister niet naar haar
want mijn hoofd is als een zeef
Mijn vader, hij heeft me verstoten
omdat ik de kleren van mijn zus draag
Hij betrapte me in de badkamer
met een panty
Mijn basketbalcoach
hij schopte me uit het team
Voor het dragen van sneakers met hoge hakken
en het gedragen als een koningin
De wereld vergaat
Het kan me niet eens schelen
Zolang ik een limousine kan hebben
en mijn oranje haar
En het stoort me niet
als mensen denken dat ik grappig ben
Want ik ben een grote rockster
en ik verdien veel geld
Geld, geld, geld
Ahh!
Ik ben zo verdomd rijk
Ik bezit appartementsgebouwen
en winkelcentra
En ik ken maar drie akkoorden
Weg!
Hé, man.
Marihuana
Ik heb iets met marihuana
r Omringt me als een sauna
Als ik bij jou ben wil ik
Vertel de wereld hoeveel ik van je hou
Ik ben een cannabis man
Ik heb een joint in elk van mijn handen
Mexicaans of Panamarood
Deze ware liefde zal nooit eindigen
Oh, hoe ik van je hou
Marihuana, marihuana
Marihuana, marihuana a'